黄金周之后
果然黄金周一过 天气就热起来了呢
やっぱりゴールデンウィーク明けると　暑くなってくるな
换上夏装真是太对了
衣替えしてきて正解だったわ
小凉
涼ちゃん
早上好
おはよう
有个傻子
バカがいる
傻子？在哪？
バカ？　どこ？
去照照镜子
鏡見てこい
好的
わかった
我怎么没看到哪儿有傻子
バカ　どこにもいなかったよ
你是那种照不出自己的体质吗？
お前　鏡に映らない体質なの？
是说我啊 什么嘛
私のことか　な～んだ
本字幕由 MingYSub 制作 丨 QQ 招募群：761065438
翻译：Ming  校对：牡蛎  时轴：j24 nagi  压制：泠泫凝
换装恐慌
别接受啊
受け入れんな
所以 你怎么穿成这个样子？
で　なんでそんなことになってんの？
啊 这个嘛…
あっ　これはね…
就… 和大家…做一样的事…
やっ…　みんなと同じ… ことを…
就…称不上…是不良
ワルって… 言えない… って
所以 穿得厚… 来…对…社…
だから　厚…　す…　こと…　社…
听不懂 听不懂
わからん　わからん
通过穿和周围人相反的服装
周りと逆の服装をすることにより
来表现对社会的反抗精神
社会に対する反骨心を表現しました
可我怎么看 都只是个冷暖感知失灵人罢了
どう見ても　ただの温熱感覚バグリマンだったぞ
没错 这点是我失算了
そう　そこが誤算だったよ
这个方法应该要
この方法は
营造出「天气又不太热？」
別にあつくないけど？
「反倒是你们穿太少了吧？」的感觉才行！
逆に君ら薄着すぎん？　感が出せてこそ！
明天我一定会推导出最佳且必须的方法
あしたこそ　ベストでマストな方法を導き出してみせるよ
诶 还要继续啊
えっ　まだやんの　これ
早上好
おはよう
早
おばよ
四肢僵劲
凍れてる
这次又怎么了 冷暖感知失灵人 新生形态
今度はどうしたんだ　温熱感覚バグリマン NEO
有…有了昨天闷热的教训后
き… 昨日はあつすぎたので
今天就在身上塞满了冰袋
体中に保冷剤を仕込みました
生鲜食品吗你？
ナマモノなの？
这是…反…抗…精…
これ…　ら…　自…　に…　骨…　心…
听不懂 听不懂
わからん　わからん
估计身体适应了冰袋以后就会舒服了
たぶん　保冷剤がなじんだらいい感じになるから
她没事吧
大丈夫かな
这什么 水吗？
なんだこれ　水？
小…凉…
す… ずちゃ…
毛…巾…
タ… オル…
濡女子
哎呀 真是个意想不到的漏洞呢
いや～　思わぬ穴だったね
是预料之中吧
思う穴だったよ
没想到会结露 还需要进一步改善吧
まさか結露が　これは更なる改善が必要かな
你还要来啊
まだやるんかい
会结露是因为温度过低
冷たすぎたのが原因だから
把那个这样一下…
あれをこうして…
嗯 这样就行了
うん　これなら
早上好
おはよう
你是不是胖了点
なんか　肥えてないか
胖了…
肥え…
才不是！
違うよ！
不是有那种内置风扇的衣服吗
扇風機が付いている服あるでしょ
我今天选用的就是那种
あれを採用したの
还有 衣服越厚风力越强
なお　分厚ければ分厚いほど強いので
所以我穿了六层
6 枚重ねにしました
前面 前面看不见了
前　前が見えない
小凉 救救我
涼ちゃん　助けて
我觉得你大概是没救了
たぶんもう助からないと思う
脑袋
頭が
还以为要洗掉了
ピぬかと思った
还是减到三层吧
3 枚までにします
你真是铁了心了
玉鋼のような心
好嘞 万事俱备
よし　準備万端
待会儿就在学姐面前鼓起来
後ほど先輩の前で分厚くなってくる
这是军舰鸟求爱吗
グンカンドリの求愛かよ
之后
学姐驾临
先輩　いらした
好
よ～し
啊 感觉天气还很冷啊…
あ～あ　なんかまだ全然寒いな…
诶…
って…
咦 已经拉开那么远了？
あれ　もうあんな先にお進みに？
请…请等一下 学姐
お… お待ちください　先輩
十几分钟后…
追…不上
追い… つけない
脚作的卢飞快…
早馬のごとし…
我先歇会儿…
ちょっと休も…
好凉快
涼し
小优？
ゆうちゃん？
学…学姐？
せ… 先輩？
话说 咦 学姐您也是冬装？
って　あれ　先輩も冬服を？
这个？
これ？
嗯 该怎么说呢…
ん～っと　なんていうか…
嗯…嗯
は… はい
啊 不要再靠近我了！
あっ　近寄っちゃダメ！
诶 对不起
えっ　すみません
我是不是做…做做了什么冒犯的…
何か　そそそ… そそうを…
啊 不是啦！
あ～　違うの！
虽然有点难以启齿
ちょっと恥ずかしいんだけど
这不是马上就要换夏装了吗 但是呢
もうすぐ衣替えじゃない　なんだけど
我的大臂啊 还有腹部有些… 你懂吧
まだちょっと二の腕とか　おなかとか…　ね
所以我就穿着厚衣服在学校里走动
だから厚着して校内歩いてて
运动服里面 现在一身都是汗
ジャージの中　すごく汗かいちゃってるから
难…难道说！
こ… これは！
学姐她害羞了吗？
先輩が　お恥じらわれて？
前辈的汗
我一点也不介意哦？
上天的恩赐 太棒了！
ごちそうさまです　最高です！
小优？
ゆうちゃん？
不对 我是说完全没关系
じゃなくて　全然大丈夫です
您身上香气扑鼻 大可不必在意我
超いい香りです　ですので気になさらずに
是…是吗？
そ… そう？
那我就承蒙好意
じゃお言葉に甘えて
把外套脱掉吧
脱がせてもらおうかしら
不…不妙 差点就咳呵了
ま… まずい　コヒュりそう
不行 太浪费了
ダメ　もったいない
必须把这副尊容烙印在眼珠上
このお姿　眼球に焼き付けなければ
忍…忍住
が… 我慢
说起来 小优你这身是什么衣服？
そういえば　ゆうちゃんその服なあに？
那个 这是带风扇的衣服
えと　これ　扇風機が付いてる服で
借我用一下
ちょっと貸して
好凉快好舒服
涼しくてきもちいい
敌在本教室
哎呀 今天真是好天气
いや～　今日はいい天気だね
平静和谐啊
和やかだな
风和日丽 最宜「裁影观亚鸟」啊
絶好の「あ鳥見んぐ」びよりだね
幸福常在
裁影观鸟中
别在我这求共鸣
共感を求めるな
不是 除了小凉你天下谁人不观啊 定是如此
いや　涼ちゃん以外みんなやってるよ　絶対
鸟类怜悯令…
鳥類憐みの令…
你们桌上的资料 今天就到截至日期了
そのプリント期限　今日までですから
请记得交上来哦
提出してくださいね
好的
は～い
优 优
優　優
Me? 怎么了 小凉
Me?　何　涼ちゃん
那人 不是水花吗
あれ　水花じゃね
水花… 是谁啊
水花…　って誰だっけ
这家伙 真傻假傻
こいつ　マジか
是水鸟啊 水鸟水花
水鳥だよ　水鳥水花
前阵子不是才见过吗
こないだ会ったろ
水鸟？
水鳥？
这世上姓水鸟的只有学姐一个人哦
水鳥って名字はこの世に先輩しかいないよ
走出个人小世界到大世界看看吧
もっと世の中に興味を持て
在游乐园 不是还手挽手好姐妹吗
がっつり絡んだじゃん　遊園地で
啊 我好像确是见过的
あ～　確かに会ったかも
可恨至极！
忌々しい！
你怎么了
どうした
怎么对水鸟同学她这么不友善啊
なんか　水鳥さんにやたらあたり強いよな
那当然了
そりゃそうだよ
生为学姐的妹妹 享着享不尽的福分 简直肆无忌惮
先輩の妹に生まれた幸運にあぐらをかき　あれやこれやを
我由衷地憎恨她！
心から憎い！
你这骂爽了…
すがすがしい…
可是 没想到我们竟然是同班
しかし　同じクラスだったとは
之前怎么一直没发现呢
今までよく気付かなかったな
啊 那也没办法啦
ああ　それはしかたないよ
我 可认不全班里同学嘛
私　クラスメートの名前覚えてないもん
我不想在学姐以外的事上浪费一点脑细胞
先輩以外の情報に　極力脳の容量を使いたくないから
走出个人小世界到大世界看看吧
もっと世の中に興味を持て
那小凉你能记全吗
じゃあ涼ちゃんは覚えてるの
当然 首先是优你吧
もちろん　まず優だろ
咦？
あれ？
臭味相投
前
后
哎 可能是因为戴眼镜形象不同了吧
まあ　眼鏡で印象違うせいもあるかもな
啊 确实
ああ　確かに
会把她当成眼镜人来看呢
眼鏡人として見ちゃうもんね
眼镜人
眼鏡人
不过戴眼镜也可以有哦
でも眼鏡ありだな
要是我平时也戴着会不会有种运筹帷幄坏蛋的感觉
私もふだんからかけて　切れ者ワル感出しちゃおっかな
戴
上
了
怎么样 感觉如何？
どう　感想は？
是不是感觉精明又能干？
できるやつ感出ちゃってる？
感觉…
なんか…
就是个半头粉毛戴纸耳夹 极其怪异的人现在又多了副眼镜
頭ピンクで耳にクリップつけた変なやつが眼鏡をかけてるって感じ
停停停！不要再罗列事实了！
やめて！　事実を羅列しないで！
不过说起来 我好像原本就不怎么在教室里见过水鸟同学啊
でもそもそも　水鳥さん　教室で見かけたことあんまないような
确实呢
確かに
真是说水鸟水鸟走啊
ウワサをすれば出て行ったぞ
真的耶
ホントだ
结果 整个上午所有课间她都不在
結局　昼までの休憩全部いなかったな
这可不就见不到嘛 但她每次都去哪儿了
そりゃ見かけんわ　毎回どこ行ってるんだろ
虽然只是我的猜测
恐らくだけど
我想她应该是去执行保护学姐的任务了吧
先輩の警備業務に当たってるんじゃないかな
我不在教室的时候 多半也是如此
私も教室にいないとき　大体そうだし
净是这种家伙 那还得了
そんなヤツ　そうそういてたまるか
肯定是那样
絶対そうだよ
我直接问问她本人吧 水鸟同学
本人に聞いてみよ　水鳥さ～ん
这家伙真行啊
こいつ　すごいな
你是问我「课间去哪儿了」吗
「休み時間どこに行っているか」ですか
话说回来 优谷同学 原来我们同班啊
というか　優谷さん　同じクラスだったんですね
我对姐姐以外的人没兴趣 所以没注意到
姉以外興味ないので　気付きませんでした
你也是啊
お前もかい
我懂你哦
ですよねぇ
闲话少说 我课间时都去观察姐姐了
閑話休題　休憩中は姉の様子を見に行ってます
你在跟踪学姐吗？
ストーカーですか？
什！才不是！
なっ！　違います！
我这叫护卫 以防某些怪人接近姐姐
私のは警備です　お姉ちゃんに変なやからが寄ってこないか
跟踪狂都是这么说的
ストーカーはみんなそう言うんですよ
就比如你
お前とかな
你这人可真没礼貌
全く失礼な人ですね
我先说好 本人可不想和你这样的不良扯上关系
言っておきますけど　私あなたのようなワルと関わる気はないので
请不要再跟我搭话了
話しかけないでください
小凉 听到了吗？
涼ちゃん　聞いた？
不良 她居然愿意叫我不良了！
ワルって　ワルって言ってくれた！
你哭个毛
泣くなよ
又不是夸你 纯属被别人羞辱了啊
いやでも　普通に失礼なこと言われてるぞ
是…是哦
そ… そっか
那我是不是该回敬她两句
ちょっと言い返したほうがいいかな
怒
气
我才是 不想和你扯上关系呢
こっちだって願い下げですよ
表情 表情
顔　顔
放学后
裁影观亚鸟
准备中
水鸟同学 人还挺好的嘛
水鳥さん　いい人だったな
时间快到了
もうすぐ時間だ
嘿咻
よいしょ
优谷同学？
優谷さん？
水鸟同学？
水鳥さん？
请…请你让一让！
ど… どいてください！
这里是仰角拍摄学姐的最佳位置
ここはローアングルから先輩を撮るベスポジなんです
这点事我当然知道
そんなことわかってます
尤其现在这个时期 她从校舍的阴影里走出的瞬间
特に今の時期は校舎の陰から出てきた瞬間
身上霞光由暗转明 按下快门就能拍下极富感染力的照片
夕日とグラデになり　エモーショナルな写真が撮れる
这位还很挺懂行的嘛
よくわかってらっしゃる
话说 水鸟同学在家天天都能看学姐 不一样吗
ていうか　水鳥さんは家でいつも一緒だからいいでしょ
我想看时只能靠照片 不是想拍而是不得不拍啊
私には写真しかないから　撮らざるをえないんですよ
在家和在外完全是两副面孔
家と外の顔はまた全然違うんです
我也想通过照片欣赏姐姐在外时的英姿飒爽啊
外のかっこいいお姉ちゃんも写真で見てたいの
总而言之
とにかく
请你快让开
譲ってください
我才不要
嫌です～
照片？
写真？
哎呀 这不是我吗？
あら　これ　私の？
是水鸟同学…
水鳥さんが…
是优谷同学…
優谷さんが…
在干偷拍的好事
隠し撮りしてました
真服了
まったく
下次再被我发现 风纪委员长就要整治你俩了哦
次見つけたら　風紀委員長さんが出てきちゃうぞ
都怪优谷同学 害我被骂了
優谷さんのせいで　怒られちゃったじゃないですか
恶人先告状…
それはこちらのせり…
水鸟同学她拍的照片…
水鳥さんの写真…
有好多都是平时难以见到的浑身破绽的学姐…
ふだん見られない先輩の隙だらけのお姿が大量に…
好…好会拍啊
う… うまい
优谷同学她 每个镜头都把姐姐她帅气的形象体现得淋漓尽致
優谷さん　かっこいいお姉ちゃんのベストショットを捉えている
那个 能加个好友交换照片…
あの　写真と連絡先を…
欲望凌驾于憎恨之上 朋友情比纸薄
欲望は　憎しみも超える　偽りの友
为什么啊!!
完美
完璧
这里是「Café Scramble」
ここは　「カフェ・すくらんぶる」
店员工作认真负责服务细致入微
キャストのレベルの高さから
是在附近一带十分热门的女仆咖啡厅
かいわいでウワサになっているメイド喫茶であり
欢迎回家 主人
おかえりなさいませ　ご主人様
也是我 瑠璃叶瑠萝打工的地方
私　瑠璃葉るらのバイト先でもある
欢迎光临『Café Scramble』!
您这边请
こちらへ
那…那个
あ… あの
您是主播瑠萝萝本人对吧
配信者のるーらんですよね
嘘！
シーッ！
那可是秘密
それは秘密です
现在的瑠瑠 是只属于你的女仆
今のるーは　あなただけのメイドですから
天哪
やべえ
实在是太可爱了
めっちゃかわいい
在这里打工真是正确的决定
やっぱりここはいい
最近虽然烦心事不断
最近いろいろあったけど
但店里的所有人都会夸奖瑠瑠
ここならみんなるーを褒めてくれる
忘掉不开心的事情
嫌なことは忘れて
今天就让我沉醉在甜言蜜语中…
今日はいっぱいちやほやされ…
什么玩意
なんかおる
啊？啊？为什么？
はっ？　はっ？　なんで？
你这种人不该出现在女仆咖啡厅吧！
あんた　こんなところにいるタイプじゃないでしょ！
那…那个 瑠瑠？
あ… あの　るーちゃん？
你刚刚的表情…
なんか顔が…
对不起
ごめんなさ～い
是我的脸蛋太可爱了吗？
顔がかわいすぎちゃいました？
不…不是…
い… いや…
不行不行 现在要认真接待主人
ダメダメ　今はご主人様に集中
大小姐 我该怎么称呼您呢
お嬢様　なんてお呼びしたらいいですか
我…我想想
え… え～と
就叫我 小…小海螺吧
じゃあ　サ… サザエちゃんで
为什么啊？
なんでよ？
我明白了 小海螺
わかりました　サザエちゃん
搞什么啊
なんなの
这人之前还叫瑠瑠什么蚬子
るーのこともシジミって言ってたし
是有什么必须外号必须和海鲜绑定的规矩吗
魚介で縛ってないといけないルールでも
难道真是这样？
そういうこと？
其…其实只是想起一个和瑠瑠成对的外号？
じ… 実はるーとおそろっちにしたかったってこと？
看来你还是有可爱的一面的…
ちょっとはかわいいところもあるじゃ…
要不 你还是叫我优谷吧 这太难为情了
あの　やっぱり優谷さんで　恥ずかしいので
那…那个
あ… あの
你…你没事吧？
だ… 大丈夫？
对不起
すみませ～ん
我在为自己过分的可爱 留下自责的泪水
己のあまりのかわいさに涙が出ちゃって
容我重新问一次
改めまして
我该怎么称呼两位主人呢
ご主人様のことはなんてお呼びいたしましょう
那个 我想想
えっと　そうだな
叫什么都行哦
なんでもいいですよ
是这样吗
そうなんですか
是的 这里也有当主播的女仆
はい　配信者してるメイドの子とかもいて
是在聊瑠瑠吗？
るーの話してる？
好…好厉害
す… すごい
我有个熟人她好像也在当主播
私の知り合いにも配信してる人いたような
她叫什么啊？
誰ですか？
我记得 是泥鳅学姐？应该是这个名字…
たしか　泥鰌先輩？　だったっけ…
是蚬子学姐才对吧！
シジミ先輩でしょ！
我可不是蚬子学姐！
シジミ先輩じゃないし！
Scramble 拼盘
小棕熊咖喱
女仆爱心注入
蛋包饭
三角函数
芝士风味
芭菲风 parfait
三角函数
芝士风味
芭菲风 parfait
Scramble 拼盘
小棕熊咖喱
女仆爱心注入
蛋包饭
三角函数
芝士风味
芭菲风 parfait
三角函数
芝士风味
芭菲风 parfait
Scramble 拼盘
小棕熊咖喱
女仆爱心注入
蛋包饭
三角函数
芝士风味
芭菲风 parfait
三角函数
芝士风味
芭菲风 parfait
Scramble 拼盘
小棕熊咖喱
女仆爱心注入
蛋包饭
三角函数
芝士风味
芭菲风 parfait
三角函数
芝士风味
芭菲风 parfait
Scramble 拼盘
小棕熊咖喱
女仆爱心注入
蛋包饭
三角函数
芝士风味
芭菲风 parfait
三角函数
芝士风味
芭菲风 parfait
Scramble 拼盘
小棕熊咖喱
女仆爱心注入
蛋包饭
三角函数
芝士风味
芭菲风 parfait
三角函数
芝士风味
芭菲风 parfait
Scramble 拼盘
小棕熊咖喱
女仆爱心注入
蛋包饭
三角函数
芝士风味
芭菲风 parfait
三角函数
芝士风味
芭菲风 parfait
Scramble 拼盘
小棕熊咖喱
女仆爱心注入
蛋包饭
三角函数
芝士风味
芭菲风 parfait
三角函数
芝士风味
芭菲风 parfait
Scramble 拼盘
小棕熊咖喱
女仆爱心注入
蛋包饭
三角函数
芝士风味
芭菲风 parfait
三角函数
芝士风味
芭菲风 parfait
Scramble 拼盘
小棕熊咖喱
女仆爱心注入
蛋包饭
三角函数
芝士风味
芭菲风 parfait
三角函数
芝士风味
芭菲风 parfait
Scramble 拼盘
小棕熊咖喱
女仆爱心注入
蛋包饭
三角函数
芝士风味
芭菲风 parfait
三角函数
芝士风味
芭菲风 parfait
Scramble 拼盘
小棕熊咖喱
女仆爱心注入
蛋包饭
三角函数
芝士风味
芭菲风 parfait
三角函数
芝士风味
芭菲风 parfait
Scramble 拼盘
小棕熊咖喱
女仆爱心注入
蛋包饭
三角函数
芝士风味
芭菲风 parfait
三角函数
芝士风味
芭菲风 parfait
换人负责了
好了 请你快些点餐吧
もう　ちゃっちゃと注文しちゃってください
呃 有什么推荐吗 瑠瑠学姐
えと　おすすめとかありますか　るー先輩
每一样都推荐…
別に全部…
只是「饱含女仆爱意的蛋包饭」 我唯独不想被这家伙
メイドさんの愛情混入オムライス　あのコールだけは
听到这么肉麻的一句咒语
こいつに聞かれたくない
虽然每一样都很推荐 不过呢
ぜ～んぶおすすめなんですけど
这道蛋包饭分量很大 您一个女孩应该吃不完
これだけ女の子にはちょ～っと量が多いかなって思います
我肚子正好饿了
おなかすいてるのでちょうどいいですね
那就点这个吧
それでお願いします
让您久等了 大小姐
お待たせしました　お嬢様
看起来好好吃 我开动了…
おいしそう　早速…
等一下下
ちょい待ちなさい
用餐前要先作画
先絵を描いてから
画？
絵？
对 我会为您作画
そっ　描いたげます
用番茄酱画随您吩咐
ケチャップでなんでも
随我吩咐…
なんでも…
看不出来吧你 瑠瑠可是画画高手
こう見えてるーは絵が大得意
三下五除二画得让你目瞪口呆
ここはさくっと描いて見せてあげましょう
学姐好棒
先輩すごいです
树立我身为学姐的威严
先輩の威厳てやつを
鵺吧
鵺
鵺？
如果太难就换一个吧
難しければ別のを
不…不 没问题
い… いや　大丈夫
就没有瑠瑠画不出来的东西
るーに描けないものはありません
您就瞧好吧
やったりますよ～
真是栩栩如生
すばらしい
这也栩栩如生？
すばらしいの？
那我开动…
じゃあいただき…
都说等等了
待ちなさいって
我现在要往里面注入爱意了
今から愛情込めますから
诶 我不需要…
えっ　別にいらな…
这可是规矩 开始咯
そういうルールなの　いきますよ
将爱 与美味 倾注爱心之中
愛と　うまみをハートに込めて
快快变得好吃吧 注注入！
おいしくな～れ　こんこんにゅう～！
这…这表演真是太有趣了
す… すっごくおもしろかったです
别再说了 您快点开吃吧
いいから　もう食べなさいよ
所以 优大小姐为什么会来我们店呢
で　優お嬢様はなんでこの店に来たんですか
啊 这个嘛
あっ　それは
我之前看到个活动
ツーショット撮影したら
说是和女仆在店内合照 就送限定款杰克君玩偶
限定ジャッキー君人形がもらえるって見かけて
啊 那个活动 今天就截止了
ああ　キャンペーン　今日までの
男顾客们对它无感 剩了一大堆
男性客に人気なくて超余ってるから
你想要就随便拿
たくさん持ち帰っていいですよ
诶 可以吗？
えっ　いいんですか？
那…那我们马上来拍吧 去合影
じゃ… じゃあ早速やりましょう　ツーショット
不 你得先选个女仆
いや　まずメイドを選んで
就瑠瑠学姐就可以
るー先輩でいいです
两位关系这么好 就先摆个甜蜜 pose 吧
じゃ　仲よしな 2 人は　ラブラブなポーズでいっちゃいましょう
等…等等 你胡说什么呢
ちょ… ちょっと　何勝手に
我明白了
わかりました
诶？
えっ？
要拍了哦！
いきますよ！
3 2 1…
3　2　1…
您慢走哦
いってらっしゃいませ
多可爱的女孩啊
かわいい子でしたね
她这人哪里可爱啊 让我当众出丑
ぜんっぜんかわいくないですよ　あんな辱めを
哎呀 你不觉得吗
あら　そうなんですか
冲洗你朋友的合影时 我还帮你留了一份呢
お友達の写真　一応瑠璃葉さん分も現像したんですけど
朋友…
お友達…
请…请给我两张
に… 2 枚下さい
「私ってば、完璧かわいい！」
「我就是最完美最可爱的！」
Welcome to るらるらわーるど
欢迎来到瑠萝瑠萝世界
Just for you
ウズウズのムズムズで　扉開けたら
怀着激动又不安的心情 将门扉推开
どんなリアルも全部 Goodbye で Hi！
跟所有现实全都说再见 打个招呼 Hi！
どうもはじめまして！
你好 初次见面！
「おかえりなさいませ！」
「欢迎回家！」
めちゃカワで　クセ強め
超级可爱 个性十足
無敵のメイドガール
无敌的女仆少女
今だけは君だけのもの
此时此刻只属于你一人
「はい！ご主人様～！」
「好的！主人！」
どうされましたか～？
您怎么了呀？
顔がかわいすぎちゃいましたか～？
是不是我的脸太可爱了呀？
おすすめはもちろん…ワタシ！
推荐的菜品当然是…我啦！
さあさ召し上がれ！
来吧 请慢用！
美味しくなあれ　美味しくなあれ
变好吃吧 变好吃吧
愛をこんこんにゅう！
将爱心满满注入！
はーと掻き回してアゲル
为你搅乱心房
トキメキを教えてアゲル
让我来教你何为心动
ほらスキもキライも　エモいもウザいも
不论喜欢 讨厌 感动 心烦
まぜまぜにしてオムライス作るの
统统搅拌在一起 做成蛋包饭
はーと掻き回してアゲル
为你搅乱心房
ぐちゃぐちゃにしてあげる
再搅个天翻地覆
世界一夢中になあれ　かわいい私に！
快对世界第一可爱的我 神魂颠倒吧！
カモン！カモン！会いに来て
Come on! Come on! 快来见我吧
萌えきゅんあげるわ！
送你一份萌动心跳！
カモン！カモン！好きになって
Come on! Come on! 快喜欢上我吧
どきどきはーとすくらんぶる
心跳不已 Heart Scramble
瑠萝想被甜言蜜语
るらちゃんはちやほやされたい
和世界第一可爱（自认）的瑠璃叶瑠萝去家庭餐厅
世界一かわいい（自認）　瑠璃葉るらとファミレスへ
甜食吃太多了吧？
甘いもの食べ過ぎ？
没关系啦 瑠瑠我啊
いいんですよ　るーは
是怎么吃都不会胖的类型
食べても太らないタイプなんで
三天后
3 日後
是吃了就会胖的类型
食べても太るタイプであった
和世界第一可爱（自认）的瑠璃叶瑠萝再次去家庭餐厅
世界一かわいい（自認）　瑠璃葉るらと再びファミレスへ
体…体重确实是增加了…
た… 確かに体重は増えましたけど…
胸！瑠瑠是长肉先长胸的类型哦？
胸！　るーは胸からつくタイプですから？
一周后
一週間後
是腹胸一起长的类型
胸にも腹にもつくタイプであった